域的背景
(约。1 - 2段)
在本节中，提供关于项目所提议的领域的背景信息的简要细节。应包括与项目相关的历史信息。应该清楚如何或为什么可以或应该解决领域中的问题。本节应适当引用相关的学术研究，包括为什么该研究是相关的。此外，鼓励讨论您调查该领域特定问题的个人动机，但不是必需的。


问题陈述
(约。1段)
在本节中，清楚地描述要解决的问题。所描述的问题应该被很好地定义，并且应该至少有一个相关的潜在解决方案。此外，详细地描述问题，以便清楚地表明问题是可量化的(问题可以用数学或逻辑术语表示)、可测量的(问题可以用某种度量度量，并且可以清楚地观察到)和可复制的(问题可以复制，并且不止一次地发生)。


数据集和输入
(约。2 - 3段)
在本节中，应该全面描述为项目考虑的数据集和/或输入，例如它们与问题的关系以及为什么应该使用它们。等信息数据集或输入是如何(是),和数据集的特征或输入,应包括有关引用和引用在必要时应该清楚数据集(s)或输入(s)将用于项目和它们的使用是否合适的问题的上下文。


解决方案的声明
(约。1段)
在本节中，请清楚地描述该问题的解决方案。解决方案应适用于项目领域，并适合给定的数据集或输入。此外，详细地描述解决方案，以便清楚地知道解决方案是可量化的(解决方案可以用数学或逻辑术语表示)、可测量的(解决方案可以用某种度量度量，并且可以清楚地观察到)和可复制的(解决方案可以被复制，并且不止一次地发生)。


基准模型
(约1 - 2段)
在本节中，提供与域、问题语句和预期解决方案相关的基准模型或结果的详细信息。理想情况下，基准模型或结果将给定领域和问题中的现有方法或已知信息上下文化，然后可以客观地与解决方案进行比较。详细描述基准模型或结果是如何可度量的(可以通过一些度量来度量，并且可以清楚地观察到)。


评价指标
(约。1 - 2段)
在本节中，提出至少一个评估指标，可用于量化基准模型和解决方案模型的性能。根据数据的上下文、问题陈述和预期的解决方案，您建议的评估指标应该是适当的。描述如何推导评估指标，并提供它们的数学表示形式的示例(如果适用)。复杂的评估指标应该明确定义并可量化(可以用数学或逻辑术语表示)。


项目设计
(约。1页)
在最后一节中，总结一个解决给定问题的理论工作流。提供详细的讨论，说明您可能考虑使用哪些策略，在使用数据之前可能需要进行哪些数据分析，或者在实现时将考虑哪些算法。您提供的工作流和讨论应该与前面几节的质量保持一致。此外，还鼓励您包含小的可视化、伪代码或图表，以帮助描述项目设计，但这不是必需的。讨论应该清楚地概述您对capstone项目的预期工作流。
在提交提案之前，问问自己……
您所写的提案是否遵循与项目模板类似的组织良好的结构?
每个部分(特别是解决方案声明和项目设计)是否以清晰、简洁和特定的方式编写?是否有任何模棱两可的术语或短语需要澄清?
您的项目的目标受众能够理解您的提案吗?
你是否正确地校对了你的提案，以确保有最小的语法和拼写错误?
项目中使用的所有资源都正确引用和引用了吗?